Maaf sudah menunggu!
Maaf ya, sudah menunggu?
Tidak apa-apa?
Tiba-tiba datang?
Hari ini?
Tidak sibuk?
Tidak apa-apa?
- Aku merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
Kamu suka aku, kan?
iya dong
- Aku benar-benar ingin bertemu.
- benarkah,  Apa kamu berselingkuh?
Tidak, kok. Apa kamu berselingkuh?
Makanya kita tidak bisa bertemu.
Sudah lama ya.
Aku sangat merindukanmu.
Akhirnya datang juga. Kenalan?
Siapa perempuan ini, suruh dia menjauh?
Siapa?
Hei, siapa?
Perempuan ini. Kenapa Anda marah?
Bukan, siapa?
Dia pacar saya, kok.
Hah?
Aku pacarnya, lho. Eh, maksudnya gimana?
Ayo dong akur.
Ogah banget.
Kalian berdua, dia itu pacar kesayanganku.
Gak, aku gak dengar soal ada dua orang.
Kan ini lagi dijelasin.
Siapa?
Bentar.
Bentar ya.
Padahal aku pacarnya. Kok malah hadap ke sini.
Tunggu.
Hentikan, ih.
Hei, jangan nempel-nempel terus.
Jangan lihat ke sini.
Hei, ke sini.
Akhirnya.
Apaan sih itu.
Aku tidak sudi berteman
dengan perempuan seperti ini.
Kelihatannya dia punya harga diri tinggi.
Terus, baunya bau parfum banget.
Dia kayak panik gitu, apa dia nggak apa-apa?
Entahlah. Apa perempuan kayak gini tipemu?
Aku sayang kalian berdua kok.
Tipenya beda jauh banget kan. Tapi ya,
seks bareng kalian akhir-akhir ini mulai membosankan.
Eh, masa gitu...
Emang membosankan.
Makanya aku pikir mau ajak threesome. Eh?
Nggak mau, maunya berdua aja. Apaan sih threesome itu.
Threesome ya.
Kalian berdua kan sangat mencintaiku.
Dekat banget. Makanya, turuti dong
omonganku. Jangan nempel-nempel terus.
Kamu nggak bisa nurut ya sama omonganku.
Hei, pilih salah satu dong.
Ayo kita bertiga main bareng saja. Hei, bukan yang itu kan.
Eh.
Kalian berdua
ke sini niatnya mau ngewe kan.
Apa?
Mau seks sama yang ini juga?
Hei, ada cewek kayak gini juga, ayo buruan.
Ih, nggak mau. Pakai pakaian dalam apa hari ini?
Jangan kamu yang kasih lihat. Biar aku yang kasih lihat. Nih. Beneran mau sama cewek gampangan kayak gini?
Aku suka banget cewek gampangan.
Lagian paling kamu pakai celana dalam yang kampungan kan.
Mau lihat?
Biar aku perlihatkan.
Tunjukkanlah dengan lebih berani.
Kamu percaya diri, kan?
Iya.
Eh, jangan sentuh.
Heh.
Jadi kamu suka wanita tipe begini. Hei, pakaian dalam mana yang kamu suka?
Aku suka bagian luarnya juga basah.
Habisnya, aku datang hari ini dengan semangat membara.
Jangan sentuh yang di situ.
Sentuh bagian sini lebih kuat.
Sini.
Kalau begitu ayo kita bertiga main bersama dengan rukun.
Hei, gimana kalau kamu buat aku merasa lebih enak daripada wanita ini?
Maukah kamu melakukannya hanya denganku?
Boleh juga.
Aku mungkin lebih hebat, kalau begitu pilih aku?
Ya.
Aku cuma akan memasukkan kontolku ke orang yang membuatku merasa paling enak. Pilih?
Kalau begitu ke sini, cepat.
Tunggu sebentar. Apa yang sedang kalian pamerkan?
Sini, aku akan melakukannya padamu seperti waktu itu.
Keluarkan lidahmu lebih lebar lagi.
Kalau memang mau pamer.
Keluarkan lagi. Kamu nggak mau ciuman?
Aku?
Bukan, kan.
Jangan lihat ke arahku, lihatlah lawanmu.
Ayo, buka matamu seperti biasanya.
Lihat ke sini. Bagaimana?
Takut?
Kamu langsung terangsang karena aku, kan?
Kamu terangsang seperti biasanya ya.
Lihatlah tubuhku.
Cepat buat punyamu berdiri di sini.
Tubuh yang bagus ya. Bentuk tubuhku lebih bagus, kan?
Selalu bagus kok. Sekarang?
Bukannya kamu bilang kamu suka yang langsing?
Aku suka wanita seperti itu.
Kalau begitu, itu aku.
Bukannya kamu selalu bilang kamu suka wanita "mahal" yang kelihatannya menghabiskan banyak uang, apa itu bohong sekarang?
Kamu puas dengan wanita "murah"?
Aku suka wanita yang kelihatannya mahal.
Kalau begitu, berikan tatapanmu ke sini saja. Apa yang harus kulakukan ya?
Tutup matamu.
Kamu suka payudara di balik baju biru favoritmu itu, kan?
Rasanya enak lho.
Begitu saja sudah bagus. Ayo, di mana payudara yang biasanya?
Yang ini juga besar.
Kamu kan suka payudara ini. Jadi, mana yang kamu suka?
Yang mana ya?
Aku suka keduanya. Hei, kamu merasa seperti akan mati lemas karena payudaraku yang lembut ini, kan?
Besar itu bukan segalanya, lho. Kalau kamu apa?
Mau adu kelembutan?
Kalau aku sih sensitivitas.
Aku juga sensitif, kok.
Hei, tahu tidak apa yang paling penting dalam seks?
Maksudnya merasa enak bareng-bareng, kan?
Payudara macam apa ini? (Aneh sekali?)
Masa yang begitu saja tidak tahu?
Seks itu menyenangkan, tapi laki-laki tidak suka perempuan yang ngoceh terus, kan.
Sepertinya kamu kelihatan tidak tenang.
Jangan terburu-buru. Kalau rasanya enak ya sudah. Kamu suka menggoda, kan?
Seperti biasa.
Berdiri sedekat ini.
Ayo lakukan yang kasar seperti biasanya.
Padahal aku suka yang kasar.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Kalau terus-terusan digoda (ditahan), tidak akan memuncak, kan?
Lagi ngapain?
Berhenti mainin putingnya. Enak?
Yang mana?
Dua-duanya enak.
Nggak dengar. Nggak dengar. Lebih suka yang mana?
Dua-duanya.
Tadi kamu bilang "enak". Padahal nggak bilang, kan?
Yang mana?
Namamu siapa?
Aku?
Bukan duplikasi dua huruf sih. Kamu juga duplikasi dua huruf?
Aku sama sekali tidak sadar.
Kalau begitu, aku panggil Riho-san ya.
Agak manja ya.
Jadi ingin cepat-cepat mengatakannya.
Masih belum bisa memutuskan ya.
Kalau kupikir bakal seberisik ini, aku akan melakukannya dengan luar biasa.
Sering-seringlah buat aku merasa enak.
Apa?
Kalau begini terus, bakal masuk ke brankas sana. Nggak mau.
Kalau dimasukkan ke sini saja tidak apa-apa, kan?
Yang mana?
Kamu kan suka kalau celana dalamnya ditarik.
Tarik saja. Ciuman seperti ini. Kamu cemburu, kan?
Lakukan dengan lebih lengket lagi.
Lihat, ada yang sedikit seperti itu.
Minggirlah.
Sedikit lagi.
Apaan sih. Main menyerobot saja.
Ini contohnya.
Lakukanlah dengan mahir.
Dengan ciuman yang baru saja aku ajarkan padamu.
Serahkan saja padaku.
Karena kamu itu cuma asisten. Kamu asistennya, kan?
Padahal cuma pemain cadangan. Kamu bilang ini terasa enak?
Putingnya terasa enak.
Puting ini rasanya enak, lho.
Jangan. Yang ini juga, kan?
Wajahmu kelihatan sangat menikmatinya.
Rasanya enak sekali.
Mana yang lebih kamu suka, yang ini atau ciumanku tadi?
Yang mana?
Kamu nggak bisa mengatakannya ya.
Kasih tahu aku.
Dua-duanya terasa enak ya. Kenapa dua-duanya?
Apa aku yang membuatnya jadi sekeras ini?
Papa nggak bisa mengatakannya.
Meskipun ini jadi keras,
katanya itu bukan karena kamu.
Tapi aku.
Aku yang membuatnya terasa enak, kan? Yang mana?
Kenapa pura-pura tidak tahu?
Kasih tahu aku. Rasanya enak banget.
Buat putingku merasa
lebih enak lagi, ya.
Sentuh pantatku juga.
Manjakan fetish pantatmu padaku seperti biasanya.
Apa kita selalu melakukan permainan erotis seperti ini?
Apa kita pernah melakukan hal semacam itu?
Belum pernah, kan. Apa kamu sengaja membuatku cemburu?
Permainan semacam itu?
Lembut sekali.
Kamu bahkan sampai menjilat bagian situ.
Lihat dari dekat.
Pemeriksaan hari ini baunya harum sekali.
Kamu benar-benar memperhatikannya ya.
Aku melihatnya.
Aku sangat suka bau ini.
Lihat.
Tuh.
Wangi banget. Lihat yang
ini juga. Kalau yang ini?
Bukan Miho-san, katakan apa
yang ingin kamu lakukan pada Mina.
Enak.
Kalian berdua mengeluarkan suara yang becek ya.
Buat aku merasa enak.
Enak. Namanya tadi Mina-san, kan?
Aku mungkin akan keluar lebih dulu darimu.
Mi
na gampang basah ya.
Makanya, biarkan aku saja yang keluar duluan.
Bahkan setelah keluar pun kamu masih punya banyak tenaga ya.
Kalau aku sih, bakal langsung lemas tak berdaya. Tenggorokanmu haus, kan?
Sudah buka mulut?
Enak?
Enak. Enak. Apakah ini enak?
Masih mau lagi, kan?
Sudah hentikan. Orang ini suka yang seperti ini.
Gaya rambutku jadi berantakan. Orang ini manis, kan?
Aku ingin selalu terlihat manis.
Kalian berdua bagus ya.
Daripada itu, aku haus katanya.
Kamu tidak menyadari hal seperti itu?
Tunggu.
Enak.
Enak sekali, sangat enak.
Kontolnya jadi tegang keras.
Jangan, jangan.
Sakit ya.
Biarkan menyatu di sini.
Jangan ciuman lebih lama dariku. Kamu dengar tidak?
Tidak dengar.
Berhenti ciuman lebih lama dariku. Aku ingin ciuman bersamaku. Bersama?
Kalau begitu.
Suka?
Sakit lho.
Kalau begitu.
Tunggu.
Tidak ada gunanya menempelkannya dari belakang seperti itu.
Apa kamu tidak mengerti kalau aku mendekapmu dengan lembut dari belakang?
Bagus ya. Bagus.
Sini juga.
Lebih lagi ya.
Belum cukup.
Mudah terangsang dengan siapa saja ya.
Aku ingin kontol malam seperti itu.
Ingin. Tidak mau.
Aku sama sekali tidak terpuaskan.
Jadikan aku satu-satunya. Tidak mau.
Padahal aku sudah sangat basah begini.
Lihatlah betapa basahnya aku.
Aku sangat basah begini, kan?
Kalau begitu saja kamu tidak akan mengerti, kan?
Sudah mati, kan?
Tidak mau.
Kontol ini.
Hentikan.
Cara menyentuh yang biasa.
Terasa enak.
Luar biasa.
Kamu sudah datang untuk "memakanku" demi aku.
Aku senang. Akulah orangnya, kan?
Akulah yang benar-benar mencintaimu.
Kamu mengerti, kan?
Terasa enak.
Baunya harum.
Dekatkan sedikit ke sini.
Tapi aku juga belum bisa menangis. Biarkan aku menggosoknya. Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membiarkanmu menyentuhku.
Karena lebih terasa enak disentuh olehmu daripada melakukannya sendiri.
Aku tadi sudah bilang, kan?
Seks itu yang penting adalah merasa enak bersama-sama, ya.
Bagaimana ini.
Aku sudah terbiasa denganmu.
Cairan kentalnya keluar lho.
Harus dibiarkan meresap dengan benar, karena sudah susah payah dimasukkan.
Baik mata maupun diriku sendiri, menyukai bagian ini, kan?
Kontolnya menghantam dengan kencang, aku tidak tahan lagi.
Cepat perlihatkan.
Boleh kulihat ya.
Eh?
Tapi, mungkin biasanya lebih besar. Kenapa?
Bukannya karena ada orang-orang ini sekarang?
Habisnya, ini tentang Rio-san kan.
Bukan, ini tentang kalian semua.
Berikan aku cairan precum-mu.
Hisaplah sesukamu.
Cairan pertama adalah milikku. Kamu tidak mau memberiku cairannya?
Bagaimana kalau kalian menjilat telapak kaki juga?
Boleh menjilat telapak kaki?
Kamu bisa menjilat telapak kaki?
Aku menjilatnya. Kenapa?
Karena aku juga dijilat. Enak?
Bukankah yang ini lebih terasa enak?
Aku akan merangsang bagian ini juga pelan-pelan. Menjijikkan.
Kalau kamu merangsangnya seperti itu, aku bisa menangis seharian. Kenapa?
Apa maksudnya kamu tidak pernah merangsangnya?
Ternyata kamu cuma wanita murahan ya.
Kami cuma melakukan seks yang membara.
Tidak lamban sepertimu.
Menjijikkan. Payudaranya menjijikkan.
Payudaranya menjijikkan.
Maaf.
Aku ingin lanjut ke sana juga seperti ini. Aku juga. Aku juga mengantuk.
Tunggu.
Jangan. Napasnya terasa sekali. Bagaimana ini?
Hei. Kenapa main jilat sesukamu?
Setidaknya minta izin dulu lah.
Tadinya aku yang berniat melakukannya.
Jangan. Sebentar.
Jangan.
Ini kan tempoku. Harus sesuai urutan. Bagaimana?
Yang mana?
Mau mulai dari yang mana?
Dari semuanya.
Aku?
Yang mana?
Aku, kan?
Aku yang lebih dulu.
Sebenarnya kamu lebih suka yang mana?
Tidak boleh. Permainan lidah mana yang lebih enak?
Yang mana yang lebih enak?
Tidak boleh.
Tidak boleh. Tidak boleh.
Kamu sangat suka bagian yang sensitif ini, kan.
Kamu suka bagian yang bertekstur di sini, kan. Kamu tahu itu?
Seperti ini.
Bukan yang itu.
Aku akan menyentuh bagian sampingnya juga.
Lihat.
Usap, usap, usap. Usap, usap. Kamu suka, kan?
Tidak mau dilepaskan?
Aku yang akan mengambilnya. Seberapa banyak?
Tapi rasanya enak, kan?
Kamu suka tidur sambil diusap-usap dan dimanjakan, kan.
Manjakan aku juga.
Manjakan aku.
Sudah jadi lebih besar dari yang tadi.
Manjakan aku sampai terasa sakit.
Curang. Kamu suka?
Memek seperti itu tidak enak, kan?
Di sini ada memek yang lebih berkualitas, kan?
Di sini ada memek yang lebih bagus, kan?
Mana yang lebih enak?
Kalau kamu tidak memanggil namaku "Mina", aku akan sangat memarahimu.
Persetubuhi lidahku lebih banyak lagi.
Kalau kamu tidak memanggil "Mina", aku akan terus menyiksamu.
Sedikit lagi.
Jadilah lebih lembut.
Katanya kurang kasih sayang.
Kamu senang, ya. Rasanya enak. Kenapa dari tadi masih pakai celana dalam terus?
Atau jangan-jangan kamu nggak percaya diri sama memekmu?
Ngomong apa sih?
Segitu penasarannya?
Kalau gitu, aku bakal kasih lihat ke Miho-san juga.
Lihat ke sini.
Mumpung sudah begini. Ada yang bikin penasaran?
Ada yang bikin penasaran.
Apa?
Bagian yang menonjol itu.
Dulu kamu bilang kan kalau ada bulunya itu lebih elegan dan kamu suka. Apa itu yang namanya elegan?
Apa kamu benci kalau ada bulunya?
Tapi, bukankah kamu salah mengartikan apa itu elegan?
Mbak Miho.
Mumpung lagi begini aku kasih tahu ya, orang ini paling suka kalau wanita anggun berubah jadi murahan.
Itu maksudnya aku?
Bukan, kan?
Aku. Aku, kan?
Hei, kalau begitu, mana yang lebih baik?
Yang mana?
Mana yang lebih vulgar?
Kasih tahu. Mana yang lebih mesum?
Mana yang mau lebih, lebih lagi?
Mau main sama yang mana?
Mana yang bakal terasa lebih nikmat ya?
Kasih tahu.
Miho-san. Bukan begitu, kan?
Teteskan air liurmu lebih banyak lagi.
Aku tidak ingin
diperintah olehmu.
Kalau begitu, biar aku saja yang lakukan. Apa sih yang kamu katakan sembarangan?
Lubang pantat yang lucu.
Jangan, jangan.
Kan aku mau kasih ini. Jangan, jangan. Punyaku mana?
Tidak boleh.
Kalau begitu, aku pinjam ini ya.
Aku tidak merasa meminjamkannya padamu.
Kenapa main pinjam sembarangan saja.
Sakit, sakit.
Rasanya sakit lho.
Rasanya sakit lho. Jari-jariku lebih terasa enak, kan?
Kamu tahu tidak jari yang mana milik siapa?
Tidak, aku tidak tahu.
Hari ini aku juga akan melakukannya sendiri.
Karena aku sudah membersihkannya.
Tiba-tiba saja rasanya menusuk-nusuk.
Lubang pantatku sangat panas.
Rasanya sangat berdebar-debar.
Semuanya, kalian tampak tidak suka, tapi...
Bukan begitu.
Bukankah ini hal yang selalu kita lakukan?
Begitukah?
Aku belum pernah melakukan hal seperti itu, kan?
Kejam.
Sesuatu keluar dariku. Apakah rasanya seenak itu?
Ya.
Aku juga?
Mau aku berikan pantatku juga?
Katanya kalau tidak dikocok lebih banyak lagi, tidak akan terasa enak.
Kamu suka yang kasar, kan. Seperti itu, kan?
Jangan, jangan, aku mau keluar.
Bantu aku dengan baik.
Ini bukan sekadar bantuan. Aku pemeran utamanya.
Tolong aku.
Mendengar suara itu, pinggangku bergerak sendiri ke sini.
Tetaplah menghadap ke sini.
Sudah memutuskan mau masukkan ke yang mana?
Dua-duanya terasa enak. Bukan dua-duanya.
Aku juga sudah siap.
Ibu bilang dia menginginkannya.
Repot kalau sudah lelah. Cepatlah ke sini. Yang mana?
Yang mana?
Cepat tentukan.
Rasanya enak.
Ke sini ya.
Yang ini lebih enak ya. Yang ini itu yang mana?
Yang ini itu yang mana?
Kamu suka yang kasar, kan?
Lebih baik dicampur dengan yang pelan, kan?
Kalau pelan tidak akan keluar ya.
Dua-duanya?
Mau dua-duanya?
Hei, suatu saat panggillah namaku.
Hari ini masukkan ke memekku, katakan kalau kamu mau keluar di memek Rizu.
Iya, sudah mengerti.
Tapi saat bersamaku pinggulmu bergerak sendiri lho. Kamu yang menggerakkannya, kan?
Kalau kamu mau berpikir begitu, boleh saja.
Perlihatkan wajah imutmu.
Jangan, jangan.
Masukkan ke memek dong. Aku tidak mau kamu keluar begitu saja.
Cepat tentukan.
Cepat tentukan dong. Jangan, jangan, jangan. Yang mana?
Belum menentukan tapi tidak boleh keluar dulu.
Sakit.
Karena di sini kena banyak sekali, bukankah itu berarti rasanya enak?
Hei, kenapa tidak kamu masukkan?
Kenapa?
Sayang sekali.
Ternyata, godaan seperti biasanya ya?
Padahal kelihatan anggun, tapi aku benci wanita yang sangat jalang. Hei, bagaimana menurutmu?
Ah, iya.
Sudah keluar sih.
Bagianku yang sakit, ya.
Ah, benar juga.
Tadi rasanya enak.
Kalau aku sih tidak merasa enak.
Tidak, tapi tadi rasanya nikmat. Ada apa?
Lho?
Mino-san, bukannya kamu bilang mau main malam ini?
Iya. Bukankah sudah waktunya pulang?
Itu, mungkin kamu salah orang.
Hei, lihat ke sini juga.
Cepat tentukan, mana yang lebih baik.
Sakit.
Karena dua-duanya terasa enak.
Hei, sedikit tumpah. Hei, bagaimana ini?
Eh?
Ini.
Kalau begitu, aku hisap ya.
Hup.
Ah, menetes.
Hei, minum alkohol dari tempat seperti itu tidak enak, kan?
Minumlah dari mulutku.
Tidak, jangan. Ah, (suara basah). Enak?
Enak. Tidak apa-apa?
Kamu tidak minum sama sekali, kan?
Ayo.
Bersulang.
Belum.
Terus-menerus tumpah. Hei, tolong. Ada apa?
Sudah tumpah. Tidak apa-apa.
Kamu bisa kena flu.
Lihat ke sini juga.
Gak mau.
Kamu orang yang beruntung ya.
Tapi sepertinya, kamu baru saja menghabiskan keberuntunganmu sekarang.
Riho-san.
Karena aku yang memilihnya, kan? Pergelangan kakinya mulai tegang, ya?
Kenapa dia tegang?
Karena tubuhku nakal, kan?
Bukan begitu, kan?
Terasa enak?
Ini.
Yang ini. Boleh?
Bagaimana?
Erotis?
Dimasukkan es pun terasa enak, lho. Hei, kamu tidak lupa, kan?
Tentang aku. Kamu tidak akan lupa, kan?
Aku tidak akan melepaskanmu.
Hei, aku juga.
Hei, keluarkan lebih banyak cairannya.
Seperti ini?
Sebentar.
Hei, dugaanku benar.
Hebat, kuat sekali.
Lebih bergairahlah. Hei, pada akhirnya mana yang lebih enak?
Tidak, aku sudah bergairah kok.
Keduanya terasa enak.
Lihat.
Kamu tidak mau mengatakannya sama sekali.
Jangan, jangan begitu.
Enak. Gladi bersih. Apa itu terasa enak?
Begitu...
Terasa enak. Bagian mana yang terasa enak?
Sekarang. Hei, itu tititnya, kan?
Terasa enak. Bagaimana dengan puting kanan?
Puting kiri?
Enak lho. Yang mana?
Dua-duanya enak. Dua-duanya?
Pilih salah satu dong.
Aku belum bisa milih yang mana.
Bukannya kamu manggil aku buat nentuin itu?
Lagi.
Kayak biasanya.
Nikmati payudaraku sepuasnya.
Hei, lebih rakuslah padaku kayak biasanya.
Aku kan emang selalu rakus.
Oh gitu.
Hmm, sebelah sini. Lagi diapain sih?
Mulut.
Hei, sekarang yang mana yang lagi dijilat?
Eh?
Menurutmu mana yang jari dan mana yang Mellow?
Kamu tahu, kan?
Aku tahu kok. Yang mana?
Cepetan jawab.
Rikoko, enak banget.
Hm?
Benar. Mau keluar?
Hei, aku kesal nih.
Kamu yang paling mengerti aku, kan?
Hei.
Ayo bangun.
Benar.
Pandanganmu nggak kelihatan apa-apa, kan?
Terus, meskipun nggak kelihatan, siapa yang ada di dekat kepalamu sekarang?
Riho.
Ha?
Kenapa bisa salah sebut?
Dari tadi Riho-riho terus ya.
Ah, maaf, maaf.
Sepertinya kepalamu sudah penuh dengan aku, kan?
Kenapa?
Kenapa kamu bisa salah?
Semuanya, bagaimana kalau akui kekalahan kalian saja?
Sepertinya tidak apa-apa.
Kepala.
Sentuh aku.
Aku akan melakukannya dengan cara yang payah seperti Riho-san. Barusan kamu bilang apa?
Bangunlah di sana. Apa sudah begini?
Sudah tidak usah diremas-remas lagi, remas yang ini saja yang benar.
Payudaraku lebih besar, kan?
Punyaku lebih lembut, kan?
Kalau begitu, sekarang giliranku, kan?
Begitu ya.
Berisik.
Berisik. Kalau kamu lelet di sana, aku juga akan ke sini. Tititmu lebih suka ini, kan?
Begitu, karena di bawah sini lebih enak.
Aku juga.
Habisnya, tititmu sudah tegang keras sampai mau menembus celana dalam. Kenapa?
Kenapa bisa begitu?
Di mana yang terasa enak?
Pergelangan kakinya?
Pinggangmu bergerak. Kamu ingin segera melakukannya denganku, kan?
Bukan begitu, kan? Itu aku, kan? Aku, kan?
Hei.
Jangan tidur dong. Tadi kan aku sedang menjilatnya.
Pergelangan kakinya besar ya.
Lihat mataku.
Aku cuma bisa melihat wajah kalian semua.
Apa?
Mau lihat wajahku?
Katanya kamu cuma ingin melihat wajahku saja. Begitukah?
Pinjamkan ini padaku.
Pinjamkan dong. Hentikan. Kamu diapakan oleh yang mana?
Yang mana?
Dua-duanya terasa enak. Aduh. Yang ini, kan?
Bukan yang ini?
Yang ini.
Jangan dorong-dorong dong. Hentikan.
Lakukanlah dengan sedikit lebih lembut.
Aku jadi semakin panas. Apa rasanya enak?
Rasanya enak.
Lihat, Riho-san.
Akan kusentuh salah satu pergelangan kakinya. Apa sih.
Jangan main-main. Rasanya enak?
Sudahlah, minggir.
Karena kamu suka Rika dan yang lainnya, kan.
Daripada itu, aku akan memberikannya dengan payudara Riho-san.
Sentuh yang benar. Rasanya enak, kan?
Wajahmu terlihat sangat bahagia. Rasanya enak lho.
Rasanya enak.
Hentikan.
Hentikan. Kenapa kamu ke sini?
Sedikit lagi. Apa aku mengganggu?
Jangan ganggu. Rasanya enak?
Mana yang lebih enak, dijepit atau dijilat?
Yang mana?
Dua-duanya terasa enak.
Kenapa kamu beri banyak air liur begini?
Kamu kan memang suka tidur.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan lakukan itu. Rasanya enak. Benar, kan?
Rasanya enak. Enak sekali.
Aku juga sangat suka ini. Terasa keras, kan?
Aku juga suka.
Pakaikan yukata padaku.
Pakai yukatanya di sisi Rina. Kamu merasakannya, kan?
Batangnya sudah sangat tegang. Tegang?
Terasa keras dan kenyal.
Ayo cepat katakan mana yang lebih enak. Beritahu aku. Yang mana?
Apa?
Kamu jadi ciut?
Apa maksudnya?
Padahal aku sudah melakukan banyak hal begini. Kenapa kamu tidak bisa memutuskan?
Lakukan yang benar. Rasanya enak ya. Enak?
Enak?
Rasanya enak sekali.
Kamu bilang klitoris Rina rasanya enak, kan.
Jangan terlalu melamun.
Klitoris Rina enak lho. Memek Riho enak, kan?
Memek Riho enak.
Rasanya enak sekali.
Aku sudah keluar karena kamu menjilatnya tadi.
Aku sangat lapar.
Klitorisku tadi sangat keras. Apa yang harus kulakukan?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Sudah terlalu lama.
Terlalu lama.
Lepaskan.
Aku akan melakukan hal yang sama padamu nanti.
Hei.
Tadi kamu melakukannya padaku. Un-chan, aku sudah memperlihatkan pantat besar yang sangat kamu benci. Apa kamu membenci ini?
Kenapa dengan pantat besar?
Kamu suka ini, kan?
Bukannya punyaku terasa lebih enak daripada pantat?
Coba katakan, "Aku suka banget pantat besar yang mesum."
"Aku suka banget pantat besar yang mesum." Kamu cuma menyuruhku mengatakannya, kan?
Aku tidak tahu kalau kamu suka hal seperti ini.
Padahal kamu cuma merasa senang karena bisa menyuruhku mengatakannya.
Cepat tentukan. Kamu ingin memasukkannya ke punyaku, kan?
Atau pilih aku?
Mana yang lebih baik?
Apa yang kamu katakan, padahal celana dalam saja belum dilepas?
Bukan begitu, kan?
Aku sudah siap.
Ayo.
Aku sudah siap. Memekmu juga sudah panas, kan?
Buat punyaku enak juga dong. Sudah mulai merasa enak, kan?
Minggir dari situ. Aku bilang minggir, kan?
Gak mau minggir.
Lihat, ada celahnya.
Jilat sebelah sini juga.
Jilat sebelah sini juga dong. Apa memek yang seseram itu bagus?
Buat aku merasa enak dong.
Buat aku merasa enak dong. Itu, itu, itu. Apa sudah benar?
Benar?
Jangan salah lagi.
Kamu suka yang ini, kan?
Lakukan lagi. Sinkronlah.
Jangan, jangan, jangan, jangan. Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Panas.
Karena memang sudah siap, jadi aku sudah memasukkannya duluan.
Buat aku merasa enak.
Aku suka titit ini.
Fokus pada tandaku.
Apa kamu puas hanya dengan tanganku yang memegangmu?
Kasihan.
Buat aku merasa enak.
Latihan dulu sama Riho-san.
Buat aku merasa enak. Kamu mau lanjut terus begini, kan?
Kalau kamu kan kuat. Mau lanjut terus begini, kan?
Itu menghalangi tahu.
Memeknya ada di depan mata.
Kalau gitu lihat memek aku. Nggak mau.
Aku sudah kasih lihat secara mesum, jadi lihatlah.
Memek. Mana yang lebih mesum?
Memek rasanya enak, kan?
Cuma pergelangan tangan yang nggak kelihatan. Kamu langsung kehilangan fokus sama memeknya, kan?
Memek rasanya enak.
Kamu sangat menikmatinya ya.
Fokus. Memek juga rasanya enak, kan?
Enak rasanya.
Memek rasanya terlalu enak. Jangan bikin orang ini capek.
Kamu itu cuma pembuka, jadi diamlah.
Apa?
Sudah bilang?
Eh, berhenti.
Tadi kan aku yang masukin.
Ternyata rasanya begini. Kenapa, apa beda dari yang kamu bayangin?
Kamu.
Ayo, berhenti.
Aku belum mikir gitu kok. Beneran kan?
Tuh kan.
Beneran kok.
Masukin ke memek aku juga sekali.
Eh, berhenti dong.
Hei.
Eh, berhenti dong. Yang sebelah sini sudah cukup?
Nggak sekeras biasanya ya. Keluarin. Apa karena bukan aku?
Bagaimana?
Enak sekali.
Tidak usah melihat yang lain, lihat aku saja.
Memekku terasa enak.
Tunggu sebentar.
Jangan digerakkan. Hentikan.
Jangan meronta.
Tubuh yang mahal ini luar biasa, kan?
Fokuslah untuk bangun.
Sekarang tititmu boleh tidur kok.
Enak sekali.
Tidak bisa berhenti.
Lihat, perlahan-lahan jadi keras.
Enak sekali.
Ayo, minggir.
Tunggu sebentar.
Keluarkan di sini.
Sakit sekali.
Sudah berakhir.
Benar-benar terasa enak.
Ayo, kembalikan.
Kembalikan tititnya.
Sudah, tidak mau. Tidak akan kuberikan. Tunggu.
Jangan ditarik paksa.
Keluar sebanyak itu pun mudah saja.
Tadi ada dengan jelas, kan.
Orang ini tidak bisa bergerak, kan?
Tapi aku bisa bergerak. Apa sebegitu mengganggunya?
Akan kubuat begini. Kelihatan jelas, kan?
Bagaimana yang tadi?
Kemarilah.
Lihat, memekku tertusuk.
Atau apa fetish ngompolku
ini ngena di kamu?
Lihat, ke sini kan?
Sedang apa?
Sini, tunjukkan. Agak berbahaya, kan?
Suka perempuan ya. Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Kenapa jadi keras gara-gara pantatnya disentuh?
Kamu tidak melakukan hal yang sama padaku, kan?
Jangan sampai "dikembangkan" oleh wanita lain.
Jari!
Jangan!
Lebih fokuslah.
Jangan, jangan.
Tidak boleh?
Kenapa ke sana?
Aku bagaimana?
Tunggu...
Enak sekali.
Hebat.
Memekku bisa meleleh.
Hantam terus seperti biasanya.
Pantat dipukul-pukul.
Lihat, Riho-san.
Karena lawannya Riho-san, satu tanganku masih bisa santai.
Tidak begitu kok.
Aku yang terbaik lho.
Lihat, meki ini sempit sekali. Rasanya enak. Kamu suka itu?
Tubuhku lebih besar lho.
Apa?
Benar-benar imut.
Antara membandingkan rumah mana yang rasanya lebih enak?
Apa kesanmu setelah membandingkan rumah?
Lubangku lebih terasa enak, kan. Pasti aku, kan?
Aku akan menciummu. Kemari. Sedang apa kamu?
Sudah mau keluar, kan?
Boleh kok keluar di dalamku. Kamu cuma mau keluar denganku, kan?
Pasti aku, kan.
Rasanya agak menjijikkan (keenakan).
Mau masuk ke dalam meki yang becek ini?
Kenapa wajahmu kelihatan keenakan begitu?
Masukkan satu langkah lagi saja. Jangan pasang wajah keenakan begitu dong?
Karena rasanya agak enak. Berikan mekiannya padaku.
Tekan lebih keras lagi. Tekan apa?
Tentang meki?
Cuma mekiku saja, kan?
Yang mana?
Sebelah sini?
Perkosa mulutku pakai titit.
Bikin aku merasa enak.
Masukkan titit ke mulut lebih dalam lagi.
Kamu suka banget ya dijilat putingnya sambil dimasukin memeknya.
Enak banget.
Enak lho. Apa memek Riho-san enak?
Enak kan?
Ngomong apa sih?
Soalnya pinggangmu sudah bergerak-gerak sendiri ya.
Fokus ke aku saja.
Hei, lihat ke sini.
Suasananya jadi mesum banget.
Lihat, di bagian sini.
Pinggangmu bergerak-gerak sendiri kan.
Ayo gerak lebih banyak lagi. Kalian semua juga capek, kan?
Boleh istirahat kok. Mana mungkin aku capek, kan?
Semuanya, aku bilang begini apa kalian tidak merasa kesal?
Mana mungkin kesal, kan?
Enak kan?
Lagi, lagi.
Rasanya enak banget.
Tunggu sebentar.
Kena (cairannya) nih.
Gak ada hubungannya. Kalau gak suka, kenapa tidak minggir saja?
Habisnya tidak bisa berhenti.
Kalau ada saat aku tertarik padamu. Aku jadi takut. Takut.
Takut.
Makin
besar.
Sudah cukup.
Tapi jangan sampai ketahuan aku.
Tahan.
Tahan. Tahan.
Sini tanganmu. Keluar, keluar, keluar. Gak mau ya. Sudah keluar?
Tunggu. Apa yang kamu keluarin?
Padahal aku yang rencananya mau lihat. Kalau capek, ayo mandi?
Masih bisa, kan?
Katanya sudah tidak mau.
Katanya sudah puas denganku. Sudah puas, kan?
Menyerah saja. Berikan yang lebih hebat lagi padaku.
Sudah batasnya, kan. Sudah tidak bisa lagi, kan?
Tunggu.
Gak boleh ya.
Empuk, empuk. Empuk, empuk.
Bukan gitu, kan.
Jangan bergerak seperti itu. Bohong, kan?
Kamu menyisakannya untukku, kan?
Sudah tidak keluar lagi, kan?
Bohong?
Sudah, hentikan. Sudah tidak akan keluar lagi, kan?
Ayo keluar bareng aku?
Lagi.
Lagi. Lagi. Mana yang lebih enak?
Padahal suaramu agak keras. Aku, kan?
Jangan. Gak boleh keluar.
Beri Mario lagi. Tidak boleh. Kamu bohong, kan?
Kapan kamu keluar?
Cuma sekali.
Maraniho-san.
Lihat lagi yang benar.
Aku sudah menghisapnya jauh di dalam.
Terima kasih banyak. Mana yang lebih terasa enak?
Kamu sudah bisa jawab sekarang, kan?
Karena tanda mana yang sudah bercampur. Kenapa?
Karena kamu mengeluarkannya di dalamku, berarti aku kan?
Ma-chan.
Apa kamu kaget karena kami terlalu vulgar?
Karena kamu orangnya plin-plan sih.
Putuskan untuk Mario.
Gak tahan rasanya.
Aku keluar sekarang. Kamu berkeringat banyak, kan?
Sudah tegang lagi ya.
Bagaimana?
Enak?
Kalian berdua luar biasa. Jadi akhirnya mana yang lebih enak?
Dua-duanya terasa enak. Akhirnya kamu pilih yang mana?
Karena aku suka kalian berdua. Kenapa kamu bicara curang begitu?
Benar-benar plin-plan ya.
Mario juga sangat imut lho.
Kalau begitu, ayo kita bertiga saja yang merasa enak. Bertiga?
Itu lebih menyenangkan, kan?
Bukankah sebenarnya kamu menginginkan itu dari awal?
Bisa minum sepuasnya?
Karena langsung mengeras karena Ribu-san.
Kamu boleh menikmati baik pantat maupun payudara.
Rasanya enak dijepit di antara pantat dan payudara?
Silakan istirahat sebentar lagi.
Aku mulai lapar ya. Bagaimana perasaanmu?
Rasanya enak?
Luar biasa.
Senpaiku adalah kamu. Apakah masih ada foto di Genta?
Benar, kan?
Kamu jadi terangsang dan bisa segera membuat foto baru, kan?
Ya, benar.
Kamu pasti akan terangsang dan membuat foto baru, kan?
Aku akan memberimu banyak pijatan ya.
Ah, luar biasa.
Luar biasa, luar biasa, luar biasa.
Tuan putri, suara yang sangat mesum bergema.
Suara reforcer masih bergema.
Sangat mesum.
Ah, sudah mulai menetes.
Tuan putri. Tuan putri merasa lapar.
Aku akan membuatmu merasa lebih enak. Apakah terasa panas?
Kemarilah sambil tetap menyentuhnya.
Aku senang kamu mengerti.
Lebih baik kalau kita semua merasa nikmat, kan.
Ya kan?
Benar kan?
Makanya, aku ingin kamu merasakan kenikmatan yang banyak. Enak?
Ah, dimakan banyak banget.
Ayo kita merasa lebih enak lagi. Kamu suka, kan?
Ah, sejuk.
Kalian berdua sudah merasa nikmat untukku.
Rasakan lebih banyak lagi. Enak?
Enak?
Suaranya bergesekan dengan yang sedang tegang.
Kami ini sangat mesum, tapi apa kamu tidak apa-apa kalau tidak menjadi mesum juga?
Rasakanlah, lebih lagi. Enak?
Enak, kan?
Ah,
Wah, berkurang drastis. Rasakan.
Mari merasa nikmat bersama. Apa yang kamu inginkan?
Ini.
Rasakan sambil menyentuhnya.
Membiarkan kami menyerangmu (menggoda) seperti itu.
Ketidaktegasanmu itu merepotkan, lho.
Harus diberi sedikit hukuman, ya.
Kami melakukan ini karena kami menyukaimu. Kalau kita bertiga merasa nikmat.
Hukuman yang terasa nikmat.
Benar, benar.
Sudah dimakan semua.
Jangan mengatakannya sembarangan, ya.
Wajahmu kelihatan dari tempat seperti ini ya. Terasa enak?
Jangan jangan jangan jangan.
Tahan, tahan. Ada apa?
Bukannya ini bakal terasa enak?
Aku ingin membuat kita merasa enak, tapi...
Biarkan aku memberimu sedikit hukuman ya.
Kamu selalu menahannya, kan?
Maaf ya. Jangan jangan.
Mau keluar, mau keluar. Jangan jangan jangan jangan.
Sudah tidak bisa menahan lagi.
Maaf ya.
Cuma menghabiskan waktu saja.
Hebat ya.
Kamu sudah bisa menahannya dengan baik.
Lihat.
Begitu. Di sela-sela waktu.
Jadi makin gila ya.
Lihat.
Jadi makin gila lagi.
Ah.
Jangan jangan jangan jangan.
Menyenangkan ya. Jangan.
Perlihatkan lebih jelas lagi.
Seluruh tubuh. Menyenangkan.
Mesumnya.
Besar ya.
Aku bakal sangat menyesal.
Rasanya enak sekali ya. Mulai sekarang musim panas lho. Apa yang kamu lakukan?
Kepalanya ya. Takut. Takut. Takut.
Lihat ke sini.
Lihat ke sini juga. Ah.
Ah.
Jangan jangan jangan jangan. Mana yang lebih menyenangkan?
Perasaan kita berdua. Atau Yamamoto?
Yang mana?
Di dalam diri teman tidak bisa memutuskan ya.
Habisnya kamu rakus, sih.
Dua-duanya.
Dua-duanya. Dua-duanya.
Makin lama makin terasa enak ya. Berisik.
Keluarkan kegagalan pemutaran.
Tidak boleh. Bukannya kamu mau keluar?
Sakit.
Sakit. Perlihatkan rikusuru. Aku mau keluar.
Keluar.
Tapi aku tidak akan berhenti. Dewasa.
Jangan jangan jangan jangan.
Apa?
Benar-benar jangan. Kamu suka?
Kamu benci?
Sakit. Sakit. Keluar.
Keluar.
Jadi basah kuyup banget.
Apa?
Kenapa?
Penismu tiba-tiba. Apakah sudah rusak?
Bakal rusak?
Ayo kita rusak saja.
Lihat, jadi terasa enak lagi kan.
Rasakanlah enaknya.
Habisnya hari ini kamu datang ke sini untuk merasa enak, kan?
Perlihatkan lebih banyak saat kamu sudah kewalahan. Bukankah sudah bocor?
Karena sudah cukup banyak.
Berisik. Lagi.
Berisik.
Keluar lagi yang seperti ini.
Tenang ya.
Keluar. Mau keluar.
Mau keluar.
Keluar.
Tahan.
Tahan. Karena aku baru saja bilang tidak boleh.
Kalau baru saja dibilang, kenapa tidak boleh?
Alasannya?
Gemetaran?
Kalau terasa enak kan tidak apa-apa. Kamu suka?
Kamu benci?
Bagaimana ini?
Tunggu sebentar.
Ayo, keluarkan lagi.
Kelu-
-arkan.
Keluarkan lebih banyak lagi.
Mana?
Kamu mengompol ya?
Ada apa?
Kakek. Sudah rusak ya?
Kalau begitu, ayo kita hancurkan lebih banyak lagi.
Lebih banyak lagi.
Aku akan melakukan hal-hal vulgar padamu, ya.
Lihatlah.
Kami masih belum merasa cukup. Apa kamu sudah merasa puas?
Nggak boleh.
Aku nggak akan membiarkanmu kabur. Kan sudah kubilang tadi?
Mau berapa lapis pun yang dioleskan.
Ayo kita tuntaskan olesannya lebih banyak lagi.
Harus bagaimana lagi ya.
Gimana?
Vulgar?
Nggak vulgar?
Apa kamu benci wanita vulgar?
Sini, lihat lebih jelas lagi.
Lihatlah banyak hal vulgar dariku. Masih belum cukup, kan?
Lihatlah sisi mesum kami lebih banyak lagi.
Buat kontolmu jadi keras.
Ayo, keluarin lagi di ujungnya.
Lagi.
Keluarin cairan pelumasnya.
Masih kurang, masih kurang. Kita bakal banyak seks, kan?
Lagi.
Puaskan kami juga.
Seperti ini.
Jadi nggak bisa berhenti.
Gimana?
Kamu lagi sange banget, kan?
Suhu tubuhmu jadi naik karena sange, kan?
Ayo.
Cepat ke sini.
Ayo kita lakuin banyak hal mesum. Kamu mau ngapain?
Ayo. Bau kayak gimana?
Hal mesumnya. Bukannya lebih baik lakuin lebih banyak lagi?
Keluarin. Napasnya sampai habis. Kenapa?
Karena kita udah ngelakuin banyak hal vulgar begini.
Gairahnya memuncak.
Lagi.
Lagi, lagi.
Ayo, sentuh yang benar.
Sini.
Kemari.
Nggak nyangka bakal jadi begini.
Jadi khawatir nih.
Kasian ya kondisinya. Sini. Enak?
Mau ngapain?
Udah puas kok. Kenapa?
Padahal sudah puas. Kok kontolnya masih dipukul-pukul begini?
Tegang banget dan bau pejantan.
Nggak sangka kita berdua bakal jadi begini.
Yang seperti ini nih yang mantap.
Nggak bisa berhenti. Cepat lepasin. Nggak bisa lepas ya?
Hebat ya. Ayun-ayunkan.
Ayun-ayunkan.
Mesum banget sih.
Ditempelin ke wajah. Tempelin ke wajah dong.
Dikotorin pakai kontol.
Kalau ngomong hal mesum begitu, nggak buruk juga.
Salah besar kalau kamu pikir kita cuma bakal melakukan seks yang bersih saja.
Enak.
Malu.
Akan kubuat kamu berlumuran banyak lendir.
Rasa yang membahagiakan.
Enak. Ini harus dirasakan banyak-banyak, kan?
Karena ada dua orang juga.
Sayang banget.
Nikmati lagi.
Tanganku yang menyentuh diriku sendiri jadi nggak bisa berhenti.
Jangan, jangan. Enak. Enak ya?
Lihatin ke aku.
Lebih banyak lagi padaku.
Luar biasa dalamnya.
Hebat.
Bukan cuma kontol, rasanya seperti batang yang besar.
Batangnya enak.
Batang pejantan yang terbaik.
Batang pejantannya masih kurang nih.
Biarkan (milikmu) lebih tegang lagi untuk kami.
Ayo lakukan banyak hal menyenangkan. Bukankah rasanya jadi berputar-putar?
Lihat.
Bahagia?
Kamu ingin menghilangkan kejenuhan, kan?
Sepertinya sudah cukup teratasi.
Bukankah rasanya seperti ada tangan yang masuk?
Kalau menggunakan kedua tangan...
Rasanya enak ya. Benar, begitu. Saki-chan tidak boleh?
Apa benar-benar tidak bisa lagi?
Ya, begitu.
Penuhi pikiranmu lebih banyak lagi dengan kami.
Enak.
Suaranya bagus ya.
Terasa enak.
Aku akan jatuh, aku akan jatuh. Aku akan jatuh, aku akan jatuh. Apa yang terjadi?
Kamu jadi tidak bisa bergerak ya.
Aku akan membawamu.
Selamat datang.
Kamu sudah tidak bisa bergerak.
Kamu jadi tidak bisa bergerak, kan?
Kamu jadi tidak bisa bergerak. Benar, begitu. Menurutmu ini apa?
Sudah tidak bergerak lagi.
Ya, begitu.
Terasa enak.
Atas dan bawah sama-sama terasa enak ya.
Ya, begitu.
Lihat ke sini. Lihat aku terus. Mau jadi peliharaan?
Berbaringlah.
Karena aku akan sangat memanjakanmu.
Kamu bisa tidur, kan?
Tidurlah.
Daging kemaluan.
Mesum, kan?
Mesum.
Apanya?
Daging kemaluannya.
Daging kemaluan.
Jadi bergairah karena daging kemaluan ini.
Kalau begitu, jadi tegang banget.
Ayo, buat lebih tegang lagi.
Tapi, pantat besarnya lumayan besar.
Kamu punya pantat besar ya. Gak apa-apa?
Pantat Rio juga cantik, lho.
Dua-duanya cantik. Bagus ya. Kami cantik?
Dua-duanya cantik.
Sesuatu yang sangat keras bergesekan.
Terasa enak ya.
Enak.
Aku juga merasa sangat enak.
Daging kemaluannya bergesekan.
Enak.
Kakinya terbuka lebar ya. Kakinya terbuka lebar ya.
Aku sangat suka. Terus, yang ini?
Lihat.
Sangat menyenangkan.
Dug dug.
Gimana?
Jangan berhenti.
Ja-ngan berhenti.
Tuh kan, kubilang jangan berhenti.
Sampai tidak bisa bernapas ya.
Tadi enak banget ya.
Aku nanya tadi enak nggak.
Enak banget ya. Benar kan. Kamu tidur?
Tidur?
Lagi tidur?
Lihat wujud hantunya. Lagi tidur?
Panas?
Panas. Suka kakinya?
Hantu-chan. Gimana kaki sama payudaranya?
Ikal. Ikal. Apa kamu senang begini?
Di situ.
Jangan.
Padahal aku nggak niat mengeluarkannya.
Maaf ya. Udah aku kotorin.
Rasanya enak ya. Tuh. Kamu nggak apa-apa?
Masih bisa napas?
Kita bertiga bakal bersenang-senang dan merasa enak, kan?
Wajahmu merah banget.
Keluarkan.
Cantik banget.
Matanya jangan merem.
Nggak boleh, nggak boleh.
Jangan kalian saja yang bersenang-senang.
Buat aku lebih merasa enak lagi.
Buat aku merasa enak.
Nggak boleh, nggak boleh.
Orang yang nggak bisa disentuh.
Bikin repot ya.
Karena ada dua pantat.
Wanita hebat.
Bisa nyentuh dua orang ya.
Kucing, kucing.
Wajahnya terasa lembut.
Memeknya juga tidur.
Cepet masukin.
Gimana?
Enak. Masih bingung?
Mana yang lebih enak?
Kasih tahu aku. Enak.
Ja
ngan.
Ja ngan.
Jangan.
Yang di sini juga jangan.
Tidak usah dibersihkan tidak apa-apa.
Katanya ingin memeknya dibersihkan.
Sini. Bersih. Bisa ke sini?
Bahaya.
Aku jadi tidak bisa menahannya.
Aku tidak tahan.
Aku tidak tahan lagi. Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Lihat, kamu melakukan ini, kan?
Masukkan yang besar bulat itu ke pantat besarku.
Lihat.
Gawat.
Gawat. Aku bergerak sendiri.
Kalau mau mendorong.
Kalau mau mendorong, lebih lagi.
Akan kudorong masuk dari belakang.
Jangan didorong.
Hunjamkan. Akan kudorong masuk dari belakang.
Lihat, lebih lagi.
Tenanglah.
Karena memeknya tidak ada bulu, jadi bulat.
Rasanya jadi terlalu enak.
Sedang menghantam keras.
Dorong masuk.
Bukankah seks seperti ini yang kamu inginkan?
Dorong masuk. Begitu.
Apa yang harus kulakukan.
Tidak kelihatan.
Tekan masuk.
Lakukan punyaku juga.
Bukankah lebih menggairahkan kalau sedikit tidak kelihatan? Apa yang akan kau lakukan?
Aku lebih menantikannya.
Lihatlah.
Menyenangkan.
Kamu jadi tidak bisa bicara ya.
Lagi, lagi.
Lihat.
Amati. Amati. Apa kau tidak ingin menghitung kerutannya atau semacamnya?
Cepat.
Cepatlah masuk lebih dalam.
Akan menjilat di wajahku.
Belum?
Lihat.
Rasanya enak ya.
Enak.
Terasa nyaman.
Suka.
Enak. Terasa seperti makhluk hidup.
Boleh aku melakukan seks seperti makhluk hidup?
Bagaimana dengan seks binatang?
Apa kau berpikir begitu?
Aku suka di situ.
Luar biasa.
Terasa keras bergesek. Sedang menggesek-gesek keras dengan Mama.
Terasa keras bergesek.
Katanya menggesek-gesek keras.
Luar biasa.
Enak ya. Sakit.
Enak. Enak. Apa yang kau lakukan?
Sesak.
Tidak akan melihat.
Sakit.
Tahanlah.
Kena bagian terdalamnya.
Betapa indahnya.
Enak ya. Akan kubuat kamu semakin tenggelam di pantatku.
Enak sekali.
Sudah sampai ke dalam. Kamu bisa seks sebanyak itu?
Angkat lebih ke samping lagi.
Karena bakal langsung menempel. Sakit.
Becek sekali.
Bukannya tidak boleh, kan.
Tolong lakukan lebih banyak lagi.
Hebat, kan.
Tadi enak sekali. Sakit. Apa bisa terdengar lebih jelas?
Enak. Ini enak lho.
Lagi.
Dengarkan.
Sangat enak.
Dengarkan lebih banyak lagi.
Aku gila laki-laki.
Keluar di dalam.
Lakukan.
Wajahmu terlihat tersiksa.
Tidak mau.
Berikan ini padaku juga.
Boleh, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu istirahat.
Tunggu.
Tidak boleh istirahat, kan?
Maaf.
Aku akan melakukannya dengan lembut padamu.
Nikmati pelan-pelan.
Keluar lagi.
Bagaimana?
Penutup mata ini. Terasa enak, kan?
Terbaik. Tidak bisa melihat itu luar biasa, kan?
Cabut lalu tusuk, cabut lalu tusuk, lanjutkan terus. Mengerti?
Di sini.
Aku tidak akan istirahat.
Biarkan aku istirahat.
Nikmati juga memekku yang becek ini. Kenapa tidak boleh?
Keluarkan saja seperti ini.
Sakit.
Kamu jadi ejakulasi dini, ya.
Aku suka banget kontol yang cepat keluar.
Sepertinya aku tidak bisa berhenti.
Apa?
Keluarkan yang seperti ini.
Terasa enak.
Ternyata kamu masih bisa lagi, kan. Masih mau lagi?
Masih bisa lagi?
Memek-ku yang becek bilang masih bisa. Masih bisa kan?
Katanya masih bisa. Lanjutkan.
Tentang kita ya.
Lanjutkan.
Masih bisa.
Ayo berjuanglah.
Semangat.
Kemarilah seperti ini.
Datanglah.
Masukkan.
Tidak apa-apa.
Enak sekali. Lagi, lagi.
Enak sekali.
Aku suka di sini.
Peras semuanya sampai keluar.
Enak sekali.
Mau keluar?
Ke
mana?
Datanglah lebih banyak lagi.
Aku mau keluar lagi.
Aku ingin dipanggil gadis yang terus-terusan keluar.
Tentang kita.
Panggil aku gadis yang terus-terusan keluar.
Kita bertiga bersama benar-benar yang terbaik. Kita bertiga bejat kan?
Kamu juga berpikir begitu kan?
Ayo jadi jauh lebih bejat lagi.
Lebih lagi, lebih lagi.
Enak sekali.
Sudah gawat.
Gawat kan. Kembalikan. Kembalikan. Tidak mau dikembalikan?
Kembalikan dong.
Teman?
Mau teman?
Aku juga mau.
Teman bertiga ya.
Biarkan aku bermain peran.
Aku suka.
Aku keluar. Aku keluar.
Keluar keluar keluar keluar. Enak. Apa semuanya sudah keluar?
Mari kita terus bersenang-senang bertiga mulai sekarang ya.
Sebagai tiga orang yang mesum.
Ayo kita jadi semesum mungkin.